یک نقطه هلی کچی که کچی
معمولا میام دو کار انجام بدید
سعادتون تضمین شده
یک به پدر مادر احسان کنید
حدش میتونید
دو نماسون اول وقت بخونید
این دوتا شاکلی ده همه خوشبختی ها
و همه خوبی هاست
عجیب این احترام و احسان به پدر و مادر
واقعا در سعادت انسان
قوغا میکنه
چنانکه عکسشم بسیار خطرناکه
برنامه پرسمان اعتقادی از راژیو معارف
در خدمت شما عزیزان هستیم
با ادامه برنامه با ما همراه باشید
شنوانده عزیزی با شماره
0 937 57 20
از طریق پیامک
این سال رو از برنامه پرسیدن که
از کجای عدل یربه
فهمیده میشه که وعیدهای الهی
ممکن از عملی نشه
اما وعده های الهی قطعا
عملی نشه
چنان با سات بفرمید
اما یه منظورشون از
این عدل یربه
راه های چهارگانه است که انسان به معرفت میرسه
این قبل ترجیح هست
عقلی که از راه هاشه
حلم و عهد
و دل
دل برای خود انسان حجته
برای دیده ها حجت نیست
این راه ها راه های معرفت انسان از این راه ها به معرفت میرسه
اما این که
حالا از منظر عقل ما باید پاسخ
این سؤال رو بدیم
از منظر عقل و اغلا اینجوریست
اگر کسی وعید داد
گفت اگر این کار رو نکنی
من تو رو تنبی خواهم کرد
بعد هم گفت خیلی خوب
با این که تو باجب و تنبی هستی
بلیم بخشی دارم ات
انظر عقل این کار اشکالی نداره
عقل نمیگه این کار محاله
محاله ذاتیه محاله عقلیه
اغلای نقبول دارن
بیان عجیب و خودش بخشید چه اشکال دارن
وعید داده گفته کترکت میزنه
واری نزده چه حقیقی زایی شده
همه اغلای آلم شما
هر جای آلم برید چی دین داشتی باشن چی نداشتی باشن
ازشون بپرسید که چنین
اتفاقی افتاده وعیدی بوده
و خلف وعید شده میگن اشکال نداره
این وعید اونجاییست که
شخص حاکمی
شخصی که قدرت داره
مثلا پدر
به فرزندش گفته اگه این کار رو انجام بدی
من چنین تنبیه رو انجام میدم
اگه فردی باشاره اغلا قبول داره
این شخص
وعیدی داده پدری
به فرزندش گفته اگه این
خلاف انجام بدی من این تنبیه رو
در حقت انجام میدم پرزندمون خلاف
انجام داده پدر میگه داره این ها
که تو مستحق این کیفر
هستی من تو رو بخشیدم
هیچ جای آلم اغلا این رو تقویح نمی کنن
بیاین کار ازش که انجام دادی
اما در مورد وعدی اینجوری
نیست پدر به فرزندش
گفته که اگه این کار انجام بدی من
پنان جایزه رو بد میدم
فرزند انجام داده و اون جایزه رو نداده
همه اغلا این رو تقویح می کنن
عقل هم میگه
شما در واقع این رو عجیرش کردی
برسه دنبال کار
حالا که اون
مزدش رو نمیدی ظلم شدید در حقش
خلف وعده جایز نیست
پس هم عقل هم
اغلا خلف وعده رو جایز
نمیدونن جواز جواز
کلامی ها نه جواز فکری
بله بله
هم عقل هم اغلا خلف وعده رو
جایز نمیدونن چون وعده
حق اجاد کرده
و تزیه حق رو عقل قبول
نداره اغلا هم شما
هر جه دنیا برید از شما بپرسید
کسی گفته که اگه شما این کار
انجام دادید من این جایزه رو به شما میدم
این پول رو به شما میدم
این خدمت رو به شما میکنم
بعد که اون طرف این کار انجام دادید
این کار نگرده بیان نکار
ازش چی انجام داده این قبیهه
این دیگه اینجا اغلا و عقل
خلف وعده رو قبیه میشمورن
به هر حال
امده همینه که از منظر اغل و اغلا
هر دو مطلب درسته
خلف وعید
قبیه نیست
و خلف وعده
قبیه هست
از منظر وعی هم میتونیم
درسته بله
دلیلی برای این مطلب
بسیار ممنون و مزشکر
از ازدهتالی امیدواریم این شنوانده
عزیز هم پاسخ سالشون
رو شنیده باشن
فرصتی برای برنامه باقی نمونده
از این که مثل همیشه
با سبر و خوصله به سالات
شنواندگان عزیز ما پاسخ دادید
تشکر و قدردانی میکنم از ازدهتالی
از شما شنواندگان عزیز
هم که تا انتهای برنامه
با ما همراه بودید تشکر و قدردانی
میکنم شما گرامی ها میتونید
از طریق سامانه
پیامکی سی هزار
سد و شست و دو سال
انتقاد پیشنهاد و یا رضایت
خودتون از برنامه رو اعلام کنید
و یا این که با شما
تلفون سد و شست و دو تماس بگیرید
و نظرات خودتون رو برای ما بیان کنید
تا انشالله از نظرات
شما در پیشرفت
برنامه استفاده بشه
همه شما عزیزان شنوانده رو
تا برنامه بعد به خدای بزرگ
میسپاریم انتماس دعا خدا نگهدار
موسیقی
سدای رمپوری اسلامی که
تقریبا به
بسیاری از کشورها میرسد
این سدا باید
یک سدایی باشد که
مردم را
ارشاد کند
و
اسلام را معرفی کند
نشاط و مدنبیت
ایمان و مقرفت
دین و حکمت
سدای فضیلت و فطرت
رادیو معارف
مدد falls
سیمون
خداحکم
آمان
بسم الله الرحمن الرحیم
styling
borne
بförادی بابشأمن HOW crianças go to school
سلام علیه سید
از سلم علینا؟
این صواب یرکهان abortion
سلام علینا؟
où تو جيعان منه است؟
از سلم علینا؟
یه خلیفه فطوری خود این وقتی است؟
یا حجت الله و دلیل ارادته
السلام علیک یا تالیه کتاب الله و ترجمانه
السلام علیک في آنائ لیلك و اطراف نهاره
السلام علیک یا بغیت الله في ارده
السلام علیک یا تالیه کتاب الله و ترجمانه
السلام علیک یا میتاب الله
الذي اخذه و وکده
السلام علیک یا بعد الله
الذي ذمنه
السلام علیک
ایمان علمه
منصوب
والعلم المسبوب
والغوث و الرحمة الواسعة
بعدا غیر مكذوب
السلام علیک
حینا
تبعون
السلام علیک
حینا
تبعون
السلام علیک
حینا
تبرعون
وتبیان
السلام علیک
حینا تبرعون
تبیان
السلام علیک
حینا تسلی و تقنوت
حینا ترکعون و تسجود
السلام علیک
حینا تهللون
و تکبر
السلام علیک
حینا تحمد
و تزده
السلام علیک
حینا تصبح
و تنسی
السلام علیک
فی الليل اذا یغشان
و النهار اذا تجلا
السلام علیک
ایها الامام المأمون
و
السلام علیک
ایها المقدمون
مأمون
السلام علیک
به جبام السلام
اشهدوکا یا مولا بابا
امیدوکا یا مولا بابا
و انا رجعتكم حق لا ریب فيها
یوم لا ينفع نفسا ایمانها
لم تكن آمنت من قبل او کسبت في ایمانها خیرا
و ان الموت حق
و ان ناکر و نکیر حق
و اشهد انت
و ان نشرا حق
و البعث حق
و ان الصراط حق
و المرصاد حق
و المیزان حق
و الحشرا حق
و الحصاب حق
و الجنة بمنارا حق
و الوعدا و الوعیدا به مرحاق
و ایمانها حق
یا مولای اولكم و آخركم و نصرتي معدتون لکم و مودت خالصتون لکم
آمینم آمین
یعنی دیر شب قیمت مدیروزی
از دم صبح حضورش لمعان خواهد شد
نقصه
تو باد از سر کوی یار خواهم کرد
نفس به بوی خوشش مشک بار خواهم کرد
یا ای آی آی آی سبا کجاست
سبا کجاست که این جان خون گرفته
چو گول فدای نکتر
گیسوی یار خواهم کرد
سبا کجاست که این جان خون گرفته
چو گول فدای نکتر
گیسوی یار خواهم کرد
سبا کجاست که این جان خواهم کرد
یا ای آی آی آی سبا کجاست
اموز میخوام پیشنهاد بیسابقه ای بیران ارابه دهم
این پیشنهاد در حوضه ی آبه
شرب مردم غزه رو نبند
نمیخواد آب برامو بیاریم
اسرائیل در کنار مردم ایران میست
به خیابون ها بیارید
آیندهی بهتر برای خانواده هاتون و همه ی ایرانی هم بساسید
امروز همه ی جهان از تو بیذاره
و تو می آیی سریعی یه مسئله یه رو پیدا می کنی
میگی من میتونم مشکل آب شما رو حل کنم
تو مشکل خواب خودتو حل کن
الان زمان مبارزه برای آزمیه
ایران برای ایرانی
بابا این نتانی هاو هم خیلی متوهمه
برو و فکر خودت باش
یکی نیست به این بگه که تو آبرو نداری
برای ایران که آبرو داره
ما سرمونو بدیم جنومونو بدیم
نمیذاریم پای اینا به ایران باز بشه
ایران ای سرایه همین
بردامت سپید دمیر
بردامت سپید way
ب بعضه داره
ای که از کلام تو میوزد نسیمه اش آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
امام
امروز کشور شما دست خودتون است
نه یک کسی بالای سر شما است که باقید به شما حکومت کند
نه مستقبله
نه مستشاری از کشورهای بیگردارید و نه کارشناسان
همه چیز دست خود شما است و مسئول خود شمایی
در رژیم سابق ملت میگفت و من چه کنم به دست من چیزی نیست اگر سآل میشود
امروز که همه چیز در دست خود شما هاست
دیگه این عذر پذیرفتنیست که من چه کنم
هر کس در هر محلی که هست
اون کسی که در
یک ایمانیه
که در اداره استاده است
و برای رفت آمد مردم
راه میدد
یا کارای دیگه انجام میدد
با اون کسی که
در اداره
روی میز روی سندلی
نشسته است و
مردم به اون مراجعه میکنند
و اون کسی که
در جبهه دارد
جنگ میکنند
و اون کسی که در پشت جبهه
هست و خدمت میکنند
و اون بازاری
که در بازار مشغول کسب و تجارت هست
و اون کارمند که در ادارات مشغول فعالیت هستند
و اون دهقان ها که در محل کشاورزی مشغول خدمت هستند
و اونهایی که در کارخانه ها مشغول فعالیت هستند
و تمام قشت هایی که در این کشور تصور میکنید
تمام این ها از مقدرات این مملکت سؤال میکنند ازشون
کسی گمان نکند که خب من بازاری هستم نمیتونم
من یه اداری جز هستم
من یه کارمند زعیف هستم
فرق ما بین هیچی که از شما ها نیست در این منا
هر کس اون محلی که هست همون محل محل آزمایشش هست
اون کارمند جز
جزی که یه کار جزی انجام میدهد
اون کار جزی آزمایشه اوست
آیا این کاری که دست اوست انجام چطور میدهد
با کسانی که به او در همین جزی مراجعت میکنند
چه رفتار میکند
آیا قصدش از این شیطان هست یا قصدش خدا هست
این مسئله استثناء ندارد
انبیام مورد آزمایش هست
یعنی
هر که در این دنیا پا بزاشت و مکلف بود به تکلیفی آزمایش میشه
و گمان نکند که من این کار را که میکنم کسی نمیبیند
این کاری که میکنید خود این کار منعکس میشه
خدای تبارک و تعالی در محضرش باقی میشه
ملائکت الله موکل هستن بر این فرد
باید ما فکر کنیم که
چی باید بکنیم که
از زیر بار مسبولیت خارج بشیم
مثل باران پرست کرامتون
چیمه اشتازهی ترابتون
در مسیر پرست شکست فسود
خوبودو پرست خامتون